# Select Component

## Задача

Реализовать компонент Select по аналогии с компонентом из [Ant Design](https://ant.design/components/select#select-demo-multiple).

## Требования

### Поддержка режимов

Компонент может работать в режиме единичного или множественного выбора.

### Гибкость данных

Компонент принимает данные разных типов и должен возвращать данные в том же формате, что и были переданы.

### Кастомизация дропдауна

По умолчанию используется встроенный дропдаун для отображения опций, но возможно передать собственный компонент для его кастомной отрисовки.

### Кастомизация лейблов (Labels)

По умолчанию используются встроенные лейблы для отображения выбранных опций, но также возможно передать кастомный компонент для их отображения.

### Поиск по опциям

Компонент поддерживает поиск по названию опции в выпадающем списке.

### Создание новых опций

Если в списке опций нет нужного элемента, пользователю предлагается создать его. Требуется наличие обработчика для создания нового элемента (например, вызов API для добавления нового опшена, после чего он становится доступен для выбора).

### Удаление выбранных опций

Возможность снять выбор с выбранной опции как через лейбл, так и через дропдаун.

## Детализация компонентов

### Дефолтный лейбл

Отображает название выбранной опции и кнопку для её удаления.

### Кастомный лейбл

Может содержать аватарку, иконку, название опции и кнопку удаления.

### Дефолтный дропдаун

Показывает список опций, с индикатором выбранных (например, галочка).

### Кастомный дропдаун

Может содержать аватарку, иконку, радиокнопку для выбора/отмены выбора опции и другие кастомные элементы.
